РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О внутренних войсках Министерства внутренних
дел Российской Федерации
Принят Государственной Думой 25 декабря 1996 года
Одобрен Советом Федерации 22 января 1997 года
(В редакции федеральных законов от 20.06.2000 г. N 83-ФЗ;
от 07.11.2000 г. N 135-ФЗ; от 07.05.2002 г. N 49-ФЗ;
от 10.01.2003 г. N 12-ФЗ; от 30.06.2003 г. N 86-ФЗ;
от 11.11.2003 г. N 141-ФЗ; от 22.08.2004 г. N 122-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон определяет назначение, правовые основы, принципы деятельности, полномочия внутренних войск Министерства внутренних дел Российской Федерации, порядок выполнения ими возложенных задач, устанавливает гарантии правовой и социальной защиты военнослужащих внутренних войск Министерства внутренних дел Российской Федерации, граждан, уволенных с военной службы в указанных войсках, и членов их семей.
РАЗДЕЛ I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
